Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati Ditakdirkan]
[Episod 3]
Apa pendapat anda, Perdana Menteri?
Bukankah saya patut membunuhnya?
Tuanku.
Dia layak dihukum bunuh kerana
cubaan membunuh Putera Pertama.
Saya juga percaya itu
Putera Pertama tidak akan mengada-ada.
Sejak dia mengaku bersalah,
saya rasa
dia mesti terlibat.
Anda membuatnya terdengar begitu mudah.
Dia anak angkat awak.
Dia hanya seorang murid luar
daripada keluarga Zhuang.
Saya hanya mengambil dia sebagai anak angkat saya
supaya aku tidak mati seorang diri di hari tua.
malangnya,
anak angkat masih anak angkat.
Jika dia benar-benar mengambil saya sebagai bapanya,
dia tidak akan berbuat demikian
perbuatan khianat di belakang saya!
Tuanku,
Saya gagal mengajar anak saya dengan baik.
Saya layak untuk mati!
Sejak awak berkata begitu,
nampaknya begitu
Saya tidak membunuh orang yang tidak bersalah.
Ia kelihatan seperti Yang Mulia
mempunyai pandangan jauh.
Hari kelima bulan Mei adalah hari yang baik.
Saudara Kedua telah mencapai usia dewasa,
tujuan untuk meraikan,
sedangkan saya juga telah menangkap
seorang pengintip dari Pertempuran Pingling,
dan akhirnya dapat
jawab kepada Tuanku.
Putera Kedua ada di sini.
Saya baru sahaja selesai
majlis kedewasaan saya,
dan mengikut etika,
Saya di sini untuk memberi penghormatan kepada anda,
Ibu.
[Permaisuri Kerajaan Susha, Zhuang Jingyuan]
bangun.
Majlis masuk usia
sudah selesai?
Abang dah balik.
Dia berkata bahawa dia mempunyai sesuatu yang penting
untuk dibincangkan dengan Ayah,
jadi saya balik awal.
Tiada apa yang sepatutnya cukup penting
untuk mengganggu majlis anda yang semakin dewasa.
Abang dah cakap macam tu
dia akan
buat saya pada masa hadapan.
Anda boleh pergi.
ya.
Datang.
Hari ini adalah upacara kedatangan umur awak.
Saya sediakan hadiah untuk awak.
Buku ini
[Qian Ruoshui]
merekodkan semua butiran tentang
semua menteri awam dan tentera.
Mereka yang sangat dipercayai oleh Bapamu,
[Zhao Shidao]
mereka yang mempunyai hubungan
dengan Zhuang,
dan mereka yang anda perlukan
untuk membina hubungan dengannya.
Saya telah memesan orang
untuk merekodkannya dengan terperinci.
Sekarang, kamu semua sudah dewasa.
Anda mesti melakukan yang terbaik
untuk menolong Bapamu.
Tolong Ayah?
Abang cukup untuk itu.
saya
baru nak berlatih ilmu pedang.
Supaya pada masa hadapan,
Saya boleh jadi seperti Abang
dan menjadi hero yang berani.
Ibu, lihat.
ini adalah
hadiah majlis masuk usia
yang Abang bagi.
Dia membuat anda sangat berpuas hati
dengan hanya sebilah pedang.
Berapa kali saya beritahu awak?
Abang awak seorang pemikir yang mendalam.
Kamu berdua bukan dari rahim yang sama.
Anda tidak boleh terlalu dekat dengannya.
Abang bukan orang macam tu.
Dia berani, pandai melawan,
dan
dia seorang yang jujur.
Dia hero yang hebat di hati saya!
Saya memberitahu anda ini
untuk kebaikan anda sendiri.
Awak dan Putera Pertama berbeza.
Lebih baik dia melayan anda,
semakin anda perlu berhati-hati.
Faham?
ya.
ibu,
jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan berlatih ilmu pedang saya.
Mestikah anda memilih hari
majlis kedatangan Adik anda
untuk menumpahkan darah?
awak buat apa?
Menetapkan upacara kedatangan umur
pada hari kelima bulan Mei.
Apa itu Baginda
sampai ke?
Beraninya awak!
Saya tidak pernah
meminta anda untuk bersikap berat sebelah terhadap saya.
Tetapi semuanya harus munasabah.
Menteri yang khianat
ingin mencederakan saya,
tetapi anda tidak marah.
Saya sebagai putera raja
membunuh menteri yang khianat,
tapi ayah nak salahkan saya.
Adakah anda masih membuat alasan
di hadapan saya?
Oleh kerana Ayah ingin menyalahkan saya,
bagaimana dengan ini?
Anda sepatutnya
tikam dada saya dengan anak panah
sekarang untuk memberikan hidup saya
untuk yang saya ambil.
Bagaimana pula?
Cukuplah.
Betapa tidak wajar anda!
Anda telah
biasa merayau di luar.
Awak pun tak tahu macam mana
nak berkelakuan depan saya sekarang.
Saya pernah jadi begini
sejak kecil lagi.
Sejak awak cedera,
Saya akan biarkan ia meluncur buat masa ini.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Ada jamuan malam ni.
Anda boleh muncul
sebelum anda kembali berehat.
Mungkin hari lain.
Adik kamu telah bercakap tentang
bagaimana dia mahu lebih dekat dengan anda.
Jika anda tidak muncul,
dia akan kecewa.
Saya akan menebusnya pada hari lain.
Tetapi tidak hari ini.
Saya perlu kembali untuk berjumpa dengan Ibu saya.
Pengorbanan seorang ibu sukar untuk dibalas.
Saya mohon izin Tuanku.
[Agam Wutong]
Anda memperoleh merit besar
dalam Pertempuran Pingling,
namun sebagai wira Jinxiu,
anda telah jatuh kepada nasib sedemikian.
Apa yang berlaku kepada awak bukanlah satu kemalangan.
Seseorang di Jinxiu mahu awak mati.
Siapa itu, dan mengapa?
Anda telah hilang ingatan
dan cedera parah.
Anda tidak lebih baik daripada
seorang lumpuh sekarang.
Jika anda menentang,
anda hanya akan mencederakan diri sendiri.
Saya tidak menyelamatkan anda
daripada kebaikan.
Saya cuma mahu awak menyerah dengan rela hati.
Tidakkah anda ingin tahu
siapa yang menembak awak di atas tebing?
Siapa yang mahu awak mati?
Dia betul.
Tiada gunanya melawan sekarang.
Hanya dengan hidup saya dapat mengetahui kebenaran.
Mungkin
Saya boleh menggunakan dia.
Tetapi apa yang dia mahu?
Siapa yang mahu saya mati,
dan kenapa?
[Tablet peringatan Maharani
Yu Qingyu yang Baik hati, Berbudi dan Penyayang]
[Pancaran Kebajikan Abadi]
[Tablet peringatan Maharani
Yu Qingyu yang Baik hati, Berbudi dan Penyayang]
[Istana Changchun]
ibu!
Yang Mulia.
Ke tepi!
Saya mahu berjumpa dengan ibu saya!
[Istana Changchun]
Tuanku.
Perisik Jinxiu yang kami tangkap
telah mengaku itu
[Istana Changchun]
anda juga seorang rakan sejenayah.
Pembantu rumah peribadi awak
juga telah memberi keterangan bahawa
anda telah bertemu lelaki Jinxiu secara rahsia.
Awak rasa awak siapa?
[Istana Changchun]
Saya bercakap dengan Feng Pingcheng.
Anda tiada tempat untuk bercakap!
Lindungi Baginda!
[Rahmat dalam Persetujuan Yang Diberkati]
[Istana Changchun]
Bapa.
Ayah, di mana ibu saya?
Di mana ibu saya?
ibu!
lepaskan saya!
[Pancaran Kebajikan Abadi]
Bapa.
Mana Ibu?
Ibu awak...
ibu!
Ibu awak sedang tidur.
Permaisuri Yuan.
Xiyang dan Suige
akan berada di bawah jagaan anda.
Ya, Tuanku.
Xiyang dan saya hanya mempunyai seorang Ibu.
Saya tidak mahu dia membesarkan saya.
Mulai sekarang,
dia
ialah Ibu awak.
[Tablet peringatan Maharani
Yu Qingyu yang Baik hati, Berbudi dan Penyayang]
Yang Mulia.
Yang Mulia,
anda meramalkannya dengan betul.
Seperti yang dijangkakan, orang di Jinxiu
sedang mencari Fu Yixiao.
Perisik kami melaporkannya
Jinxiu telah menyebarkan berita itu
Komander Fu jatuh dari tebing,
kelangsungan hidupnya masih menjadi persoalan.
Putera Zhennan Xia Jingshi
memberikan tiga pesanan dalam beberapa minggu,
Dia tidak akan berhenti sehingga dia menemuinya.
Apa yang salah, Yang Mulia?
Jangan beritahu sesiapa
tentang identitinya.
Ya, saya telah memastikannya.
Tetapi adakah anda benar-benar akan
simpan dia di sisi awak?
Dia adalah Komander musuh.
Kami menimbulkan ancaman di sebelah kami.
Apabila saya memikirkan rakan-rakan seperjuangan
yang dikorbankan dalam Pingling,
Aku cuma nak tikam dia sampai mati.
Mulai sekarang,
dia bukan lagi musuh.
Bukan sahaja anda tidak boleh menyakitinya,
tetapi anda juga perlu melayannya dengan sopan.
Saya tahu itu
memang susah
mengubah musuh menjadi kawan,
tetapi anda perlu mengatasinya.
Ini adalah perintah tentera.
Yang Amat Mulia, anda berkata demikian
Pertempuran di Pingling
tidak semudah yang kita sangkakan.
Kami perlukan Fu Yixiao
untuk menyelesaikan misteri untuk kita.
Tetapi bilakah kita akan menjadi
mampu menyelesaikan misteri ini?
Kita akan tahu bila dia
bersetuju untuk bekerjasama.
[Tablet peringatan mendiang anak lelaki Zhuang He]
pakcik,
Feng Suige dipenggal dengan kejam
Abang He di jalanan
tanpa secebis bukti.
Awak tak cuba pun
untuk membersihkan namanya di mahkamah
dan biarkan dia mati sia-sia.
[Tablet peringatan mendiang anak lelaki Zhuang He]
pakcik,
bolehkah kita benar-benar
buat apa-apa
tentang Feng Suige?
Abang Dia mati secara tidak adil.
Ini semua salah saya.
Jika saya menghalangnya hari itu,
dan tidak membiarkan dia menghantar pembunuh,
ini tidak akan berlaku.
Pembunuhan itu
dilakukan olehnya seorang diri.
Apabila anda mengetahui,
pembunuh upahan yang diaturnya sudah pergi.
Walaupun anda mahu menghalangnya,
sudah terlambat.
Mungkinkah...
Anda tahu tentang
Rancangan Abang Dia selama ini?
[Tablet peringatan mendiang anak lelaki Zhuang He]
Dia telah bersama saya selama bertahun-tahun.
Saya tahu setiap pergerakannya.
Saya tidak sangka Feng Suige
akan menjadi sangat melanggar undang-undang.
[Tablet peringatan mendiang anak lelaki Zhuang He]
Hutang darah ini
akan dibayar balik.
Saya sanggup melakukan yang terbaik
untuk berkhidmat kepada anda.
Jangan hanya berfikir bahawa menyingkirkan
Feng Suige adalah mengenai takhta.
Saya Perdana Menteri sekarang.
Saya sudah berkuasa.
Bagi saya, perebutan kuasa
kerana takhta tidak begitu penting.
Apa yang saya lakukan hanyalah
untuk menunjukkan kepada seseorang itu
nasib tak pernah terlepas.
Apa yang berlaku, akan datang.
[Tablet peringatan mendiang anak lelaki Zhuang He]
[Kerajaan Susha, jalan-jalan di Bandar Yujing]
ya.
Lihatlah!
Bravo! Bravo!
Bravo!
[Puteri Kerajaan Susha, Feng Xiyang]
Abang!
Awak takutkan saya!
Ambillah.
[Kek beras]
Saya dengar awak cedera.
Di mana anda terluka?
Adakah anda terluka teruk?
Saya kalah dalam pertempuran.
Jika saya tidak mengatakan bahawa saya cedera,
Saya akan dihukum apabila saya kembali.
Awak tipu lagi.
[Kek beras]
Cubalah. Adakah ia baik?
Jom cari tempat
untuk minum teh dan berbual.
jom pergi.
Bravo! Bravo!
Hebat! Hebat!
Hebat!
Dengan cara ini, sila.
Okay.
Bravo!
Ya.
Hebat!
Bravo!
Bravo! Bravo!
Awak berhati-hati.
Jika anda tidak makan malam,
Baginda akan berasa curiga.
Saya hanya akan memberitahunya bahawa
perut saya tidak sihat.
Aku pun dah siapkan apa nak cakap.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa
di dalam istana.
Jika saya berjalan terlalu laju, Pengasuh akan berkata,
"Puteri, awak sepatutnya stabil."
Jika saya makan terlalu cepat, Pengasuh akan berkata,
"Puteri, awak sepatutnya anggun."
Walaupun untuk tidur saya, Nanny akan berkata,
"Puteri, awak berketurunan diraja."
"Anda tidak boleh bernafas terlalu berat."
saya sedang tidur.
Macam mana saya tahu
jika nafas saya berat?
Bernafas berat?
Itu bermakna anda berdengkur.
Awas.
Bagaimana jika bakal permaisuri anda
tidak suka anda berdengkur dalam tidur anda?
awak...
Baiklah.
Jika bakal permaisuri anda
berani membuli awak,
Beritahu saya.
Saya akan berdiri untuk anda.
Adakah seseorang melakukan kesalahan kepada anda?
Beritahu saya siapa yang membuli awak.
Saya akan buat mereka menyesal.
Abang,
malah anda telah dizalimi oleh seseorang.
Tiada seorang pun dalam keluarga diraja
tidak dizalimi.
Saya sangat merindui zaman kanak-kanak saya
ketika saya riang setiap hari.
Saya sentiasa berasa seperti
Saya yang paling gembira
dan orang paling bertuah di dunia.
Tetapi semakin saya dewasa, semakin saya sedar
semua yang saya terima
mempunyai harga yang perlu dibayar.
Sebagai seorang puteri,
selain hidup saya,
yang lain
adalah milik keluarga diraja,
kepada Susha.
Semuanya
sangat menghormati saya,
tetapi tiada sesiapa
sangat mengambil berat tentang apa yang saya fikirkan.
saya tahu.
Ini tanggungjawab saya.
Dilahirkan dalam keluarga diraja,
semua orang ada
tanggungjawab mereka sendiri.
Tetapi saya hanya mahu hidup untuk diri sendiri sekali.
Walaupun hanya sekali.
Abang,
hanya awak yang
boleh saya ajak berbual ini.
Anda tidak akan mendapati saya mengganggu, bukan?
Gadis bodoh.
Saya Abang awak.
Walaupun saya melakukannya saya masih perlu mendengar.
Memandangkan awak adalah Abang saya.
Awak kena tahan pukulan saya.
Tidak mengelak!
Sakit hati.
awak okay tak?
Baiklah.
awak betul.
Tiada seorang pun dalam keluarga diraja
yang tidak dianiaya.
Tetapi saya berjuang keras semasa pertempuran
dan membuat pencapaian yang hebat
hanya untuk memastikan
anda tidak menderita.
jangan risau.
saya akan ingat
apa yang awak cakap.
Baiklah, awak boleh pergi.
ya.
Walaupun He'er adalah anak angkat,
dia masih seorang Zhuang.
Feng Suige ini
sangat tidak terkawal sehingga
dia berani bunuh dia di khalayak ramai?
Pada ketika ini,
tidak ada gunanya bercakap mengenainya.
Cuma kesian kat He'er.
Dia memang tengok
agak serupa dengan Jingheng.
Saya tidak sangka itu
dia tidak boleh hidup melepasi tiga puluh juga.
Ia adalah upacara kematangan Chengyang
namun dia menumpahkan darah di mahkamah.
nampak macam
dia menyasarkan keluarga Zhuang tidak lama lagi.
Dia bukan lagi budak itu
yang hanya tahu menangis 15 tahun lalu.
Anda tidak sepatutnya
mengatur majlis kematangan Chengyang
pada 5 Mei
hanya untuk kepuasan seketika.
Anda sepatutnya mendengar saya
dan menyingkirkan Feng Suige lebih awal.
Kemudian sesuatu seperti ini
tidak akan berlaku.
Putera muda
tidak boleh menyebabkan sebarang masalah.
Jika putera muda
meninggal di istana,
Baginda pasti sudah
mula mengesyaki
saya dan awak.
Ilmu pedang Yang Amat Mulia
telah banyak bertambah baik.
Terima kasih kepada pedang yang diberikan Abang kepada saya.
Jika tidak kerana bertahun-tahun ketahanan,
tidak akan ada Chengyang hari ini.
Jadi,
kita tidak boleh tergesa-gesa.
Feng Suige ialah anak sulung.
Sekarang dia sudah cukup umur untuk berkahwin.
Sebaik sahaja dia berkahwin dan mempunyai anak,
ia hanya menunggu masa sebelum dia mendapat gelarannya.
Seiring dengan pencapaian ketenteraan yang cemerlang…
Jadi anda fikir itu
dia calon terbaik?
Selagi Feng Suige masih hidup,
bagaimana Chengyang boleh menaiki takhta?
Saya bersedia untuk menurut
apapun keputusanmu, Ayah.
Tetapi sekarang ini,
kita tidak boleh menunggu lagi.
Cadangan perkahwinan Jinxiu
akan tiba tidak lama lagi.
Buat persiapan
untuk Xiyang berkahwin ke mahkamah mereka.
ayah...
Ayah, apa yang kamu maksudkan dengan ini?
Apa yang berlaku sebelum ini
tiada kaitan dengan awak.
Jangan tanya lebih lanjut.
Semoga Tuanku menikmati kesihatan dan keamanan.
Saya akan ambil cuti.
Feng Suige,
awak kurung saya di sini.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Nampaknya awak sudah pulih dengan baik.
Anda mempunyai kekuatan sekarang.
Jawab saya.
Saya menyelamatkan nyawa awak
dan biarkan awak tinggal di sini
bukan supaya anda boleh pulih
dan kemudian menangis untuk darah saya.
saya dah beritahu awak
Saya tidak ingat apa-apa.
Jangan sia-siakan usaha anda untuk saya.
Jika anda tidak ingat, maka lupakan.
Sekurang-kurangnya anda
masih mempunyai kemahiran mempertahankan diri.
Sayang sekali kalau awak mati.
Tangan kiri saya lumpuh.
Masih cukup
untuk membaling batu dakwat kepada saya, bukan?
Cukuplah.
Saya akan mencari seseorang
untuk menyembuhkan lengan itu.
tak perlu.
Ini bukan dewan amal.
Saya selamatkan awak
sebab saya ada syarat.
Akhirnya sampai ke tujuan.
syarat apa?
Mulai hari ini,
berkhidmat kepada saya, badan dan jiwa.
Teruskan bermimpi.
Layani saya, dan anda hidup.
Tolak, dan anda mati.
Memandang saya
seperti anda tidak mempunyai banyak pilihan.
Fu Yixiao,
walaupun ada
tiada senjata di dalam bilik ini,
terdapat banyak objek tajam.
Jika anda benar-benar mahu mati,
anda mempunyai peluang yang luas.
Tetapi bukannya mencari kematian,
awak tinggal di sini menunggu saya.
Ini bermakna anda telah memikirkannya.
Anda tahu satu-satunya peluang anda
untuk membongkar kebenaran
adalah untuk bergabung tenaga dengan saya.
Jika mahu kerjasama,
sekurang-kurangnya sediakan wain dan makanan yang enak.
Kenapa awak berminat sangat
dalam siapa yang mahu saya mati?
Nampak tak
untuk membimbangkan anda.
Jika anda tidak bercakap dengan jujur,
anda jelas tidak ikhlas.
Musuh saya bersekongkol dengan Jinxiu
untuk menetapkan saya.
Dan pengkhianat
berkemungkinan orang yang sama di Jinxiu
siapa nak awak mati.
Saya perlukan bantuan awak
untuk mencari petunjuk tentang pengkhianatannya,
membongkar bukti,
bawa dia turun,
dan bunuh dia.
Anda melihatnya dengan mata anda sendiri
apabila kami memasuki bandar.
Ada orang
di Susha yang mahu saya mati.
Orang yang mahu menghapuskan saya.
Dan awak,
seorang pahlawan berhias di medan perang,
dikhianati oleh anda sendiri.
Bukankah kita sama?
Anda dan saya dimaksudkan
untuk berkongsi kesedihan antara satu sama lain.
Saya nampak sekarang.
Awak cuma nak guna saya
untuk membunuh untuk anda.
Mengapa saya perlu membantu anda?
Jangan panggil ia membantu.
Dan jangan cakap saya gunakan awak.
Panggil ia manfaat bersama.
Adakah begitu?
Jom dengar.
Tangan kiri tak guna.
Walaupun
anda mendapati orang yang mahu anda mati,
anda tidak boleh menurunkan mereka seorang diri.
Dan anda telah kehilangan ingatan anda,
tanpa petunjuk dan petunjuk.
Walaupun pembunuh awak
berdiri betul-betul di hadapan anda,
anda tidak akan dapat memberitahu.
Tetapi saya
mempunyai lelaki.
Saya ada cara.
Anda boleh menggunakan saya.
Katakan sahaja apa yang anda mahu.
Tidak perlu berpura-pura
anda melakukan ini untuk saya.
Saya sudah melakukan pemikiran untuk anda.
Menjimatkan anda masalah.
jangan lupa
kita musuh.
Bukankah kamu ingin membalas dendam?
Jika anda bersetuju untuk bekerjasama,
rungutan kita yang lalu terpadam.
Tidak pernah disebut lagi.
Bunyi macam
Saya tiada sebab
untuk menolak.
Kemudian inilah untuk
perkongsian yang berjaya.
Perkongsian yang berjaya.
Anda mungkin telah melepaskan masa lalu,
tetapi saya belum.
Bekerjasama jika perlu,
tetapi markah kami
tetap akan diselesaikan.
-Yang Mulia!
bergerak!
Biarkan kami keluar!
Fu Yixiao.
Lepaskan Yang Amat Mulia!
Minta mereka berundur.
Langkah ke belakang.
Yang Mulia!
Langkah ke belakang!
[Agam Wutong]
Fu Yixiao!
Jika anda hanya meletakkan jari
pada Yang Mulia,
Saya bersumpah saya akan...
Kataku berundur.
Tiada siapa yang mengikuti!
Yang Mulia.
Anda cukup tenang.
Awak seret saya
pada siang hari.
Adakah anda tidak takut ia akan menyebabkan anda terbunuh?
Ini Susha.
Kita akan lihat
siapa yang mati dahulu.
Ambil tampuk.
[Agam Wutong]
Yang Mulia.
Selepas dia!
[Agam Wutong]
awak buat apa?
Baginda melarangnya.
saya...
Betul. Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Cik Yixiao,
niat sebenar anda terletak di tempat lain.
diam.
Adakah anda menemui apa-apa?
Dia masih hidup.
Betul ke?
Lalu di mana dia sekarang?
Nampaknya dia telah dibawa ke Yujing.
[Kemahiran dan Keikhlasan dalam Perubatan Hebat]
memberitahu anda,
dalam urusan antara Jinxiu dan Susha,
tiada apa-apa
Encik Qin tidak dapat mengetahuinya.
Encik Qin.
Anak siapa ini?
Apa masalah mereka?
ini...
Adakah tiada sesiapa yang menjaga mereka?
Kanak-kanak miskin.
Beri laluan! Beri laluan!
Apa yang berlaku?
Apa masalahnya?
sebelas.
Sediakan dapur
sedikit bubur ringan untuk mereka.
Okay.
kanak-kanak,
awak dari mana?
Di manakah ibu bapa anda?
Kami sedang mencari...
Kami sedang mencari seseorang.
Tidak tahu sama ada dia pernah ke sini.
Siapa yang anda cari?
Dia seorang wanita,
berpakaian merah,
mahir dalam seni mempertahankan diri.
Jadi dia tuan awak.
Maksudnya awak dari Jinxiu.
Kami tidak mengenali antara satu sama lain.
Jangan usik lagi.
Cikgu memberitahu kami
untuk kekal tajam apabila kita berada di luar dunia.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Jawab jika anda mahu,
jika tidak, maka lupakanlah.
mana tuan saya?
Gadis kecil ini
benar-benar menyerupai Yixiao sedikit.
Dia dibawa ke Yujing.
Berhenti di sana!
Awak rasa awak nak ke mana?
Terima kasih atas roti kukus.
Berhenti!
Kanak-kanak!
sebelas!
Di sini.
Satu tak cukup.
Ambil beberapa lagi.
Mereka semua untuk anda.
Betul.
Cukuplah satu.
Mana-mana lagi akan menjadi tamak.
Sebaik sahaja kita menemui tuan kita,
kami pasti akan membalas budi anda.
Beberapa roti kukus,
bukan satu kebaikan yang hebat.
Adakah anda tahu sejauh mana Yujing
berasal dari sini?
Jauh sangat.
Satu roti tidak akan membawa anda ke sana.
Kemudian izinkan saya mengiringi awak.
Tunggu saya.
Saya akan membungkus lebih banyak roti
untuk kanak-kanak.
Saya belum kata awak boleh pergi lagi.
Yang Mulia, anda halus dan adil.
Anda akan buat
mainan budak lelaki yang bagus.
Semasa Pertempuran Pingling,
anak panah itu
sepatutnya menembusi di sini.
Jika anda membunuh saya,
anda juga tidak akan bertahan.
Bunuh awak?
Anda telah akhirnya
jatuh ke tangan saya.
Sudah tentu
Saya mesti layan awak dengan betul.
Awak berdua, ikut saya.
Selebihnya, pergi ke arah itu.
ya.
lima belas.
Enam belas.
Bagaimana itu?
Bagaimana perasaan anda?
Betul.
Berapa banyak yang saya kira?
sebelas.
bukan?
Ya, 11.
47 tolak 11…
Masih berbaki beberapa sebatan.
Tepat 47 sebatan,
tidak lebih, tidak kurang.
Anda menembak saya dengan anak panah,
kemudian menyelamatkan saya dengan memberi saya ubat
di kolam perubatan.
Saya memberi awak 47 sebatan.
Dan awak sebat saya
belakang.
Sekarang kita sekata.
Dan anda fikir ia berakhir di sana?
saya bayar balik
semua hutang.
Dendam dan kebaikan sama,
dalam dua kali ganda.
Fu Yixiao.
Saya telah bertolak ansur dengan awak
sebab nak bagi kerjasama.
Jangan tolak nasib anda.
Cukuplah.
Lepaskan saya!
Awak fikir saya akan lepaskan awak
hanya kerana awak kata begitu?
Apabila anda mengikat saya,
Saya fikir perkara yang sama.
Awak lepaskan saya?
Awak mengheret saya sampai ke sini,
bukan sekadar untuk melepaskan,
tetapi untuk memikat seseorang, bukan?
beritahu saya,
siapa yang saya cuba pikat?
Saya telah bertarung terlalu banyak pertempuran.
Jika saya tidak boleh memberitahu seseorang
telah mengekori saya,
bagaimana saya boleh hidup selama ini?
awak betul.
Seseorang telah
mengikuti kami
dari Zhengnian Villa
sehingga ke Susha.
jom pergi.
Awak nak guna saya
untuk menangkap mereka.
Sedangkan umatku
bertembung dengan mereka,
anda menuai hasilnya.
Dua keuntungan dengan satu langkah.
Tetapi adakah anda telah memikirkannya?
Ini Susha.
Perisik saya ada di mana-mana.
Walaupun
mereka berani mengikut,
mereka tidak akan rapat.
Rancangan anda mungkin rosak.
Tetapi jangan risau.
saya boleh
membantu anda menangkap mereka.
tak perlu.
Anda hanya bersetuju untuk bekerjasama.
Sekarang anda mahu berundur?
muka awak,
separuh tersenyum,
separuh merancang.
Sama seperti awak,
sebahagian yang benar, sebahagian yang jahat.
Mustahil untuk dibaca.
Ada sesiapa
di dunia ini siapa yang benar-benar memahami anda?
Anda fikir anda boleh melihat melalui saya?
Nampaknya orang di sekeliling anda
tak kenal awak langsung.
Kemudian sekali lagi,
seseorang seperti anda
mungkin tidak mempunyai ramai kawan.
Jika anda mahu memahami saya dengan teruk,
baiklah.
Teruskan.
Tengok baik-baik.
Selagi anak panah saya
boleh menembusi di sini,
Saya tidak perlu memahami awak.
Bersetuju.
Semua yang kita perlukan
adalah kerjasama.
Faham atau tidak, adakah ia penting?
Mari buat pertaruhan.
Mari bertaruh
bahawa saya boleh menjadi pasangan
anda benar-benar boleh bergantung pada.
Adakah anda berani?
Kenapa saya tidak?
Kenapa awak tidak bertindak lebih awal?
Baginda bersabda
lebih baik jika Fu Yixiao
mati di tangan Feng Suige.
Jika Feng Suige benar-benar mahu membunuhnya,
dia akan melakukannya di stesen pos.
Kenapa bawa dia sampai ke Yujing?
Ini Susha.
Mogok itu
di bawah jam tangan Feng Suige,
[Masa semakin suntuk.
Anda mesti menyingkirkan Fu Yixiao.]
kita hanya ada satu peluang.
[Fu Yixiao mahir.
Anda mesti merancang dengan teliti.]
Untuk mencapai sasaran,
kita mesti menunggu dengan sabar.
Baginda juga berkata
bala bantuan sedang dalam perjalanan.
Kita tidak boleh bertindak terburu-buru.
Jika kita memberi amaran kepada musuh,
kita akan kehilangan satu-satunya pukulan kita.
awak...
Saya akan bekerjasama.
Tetapi saya mempunyai syarat saya.
Cakap.
pertama,
Saya tidak akan melakukan apa-apa
untuk membahayakan Jinxiu.
Jika anda mahu saya mengkhianati mereka,
awak perlu bunuh saya.
Bersetuju.
Kedua,
jika kita mendedahkan orang di sebalik semua itu,
Saya akan menyoal siasat mereka sendiri.
Anda tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada saya.
Sudah tentu.
ketiga,
Saya boleh pergi bila-bila masa saya mahu.
Awak jangan halang saya.
Selain itu,
Saya akan mencari seseorang
untuk merawat tangan anda yang cedera,
supaya anda boleh mempertahankan diri anda.
Ia adalah satu perjanjian.
Satu perjanjian.
Kami sekata
sekarang.
awak buat apa?
Mengapa begitu cemas?
Masih ada satu lagi hutang yang perlu diselesaikan.
♪ Turunkan matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayap saya ♪
♪ Jika takdir tidak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Jadi jangan salahkan kecerobohan saya ♪
♪ Saya fikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang bersendirian ♪
♪ Namun saya kebetulan bertemu dengan awak
di lorong yang dipenuhi asap ♪
Apakah jenis permainan ini?
Datang.
-Berpusing.
-Jangan tengok.
jangan tengok. jangan tengok.
Sekarang kita benar-benar sekata.
[Agam Wutong]
Kenapa awak senyum?
saya tidak.
Anda jelas tersenyum.
adakah saya
Tapi saya nampak awak senyum.
Tiada apa yang menggembirakan.
Mengapa saya akan tersenyum?
Nampak? Awak senyum lagi.
Masuklah.
[Kepada Marsyal: Pasukan kami berundur
dari Kota Pingling ke hutan timur,]
Anda semua fikir kami kalah
[di mana kami diserang hendap oleh
Tentera Zhennan, berjumlah lebih 1,000.]
Pertempuran Pingling
kerana Fu Yixiao
menembak saya dengan anak panah.
Tetapi pernahkah anda terfikir
kenapa Jinxiu dapat segera
menggerakkan tentera mereka
dan melancarkan serangan balas besar-besaran?
Dan mereka menyerang dari kedua-dua sayap,
mengelilingi kami di tiga sisi.
Mereka pun tahu
laluan berundur kami
dengan sempurna.
Pada tiga laluan strategik ini,
Jinxiu telah pun melakukan serangan hendap
sebelum pertempuran bermula.
Yang Mulia, adakah anda berkata
Jinxiu tahu dari awal
bahawa kita akan kalah?
Itu mustahil.
Jika anda tidak mengambil anak panah itu,
kami akan tangkap
Laluan Zhennan...
Tidak.
Jika kita telah mengambil Zhennan Pass,
langkah seterusnya kami
adalah berarak ke bandar.
Hakikat bahawa Jinxiu mampu
menggerakkan semua kekuatan
serta merta
membuktikan bahawa bandar
telah diperkuatkan dengan kuat.
Jika kita telah masuk,
mereka hanya perlu menutup pintu,
dan seluruh tentera kita
akan
disembelih tanpa tanah perkuburan.